Voici une liste des fonctionnalités présentes dans le jeu "Dédale" :

- Menu.

- Système de sauvegarde.

- Map.
    > 30 lieux à découvrir.
    > 28 éléments répartis sur la map.
    > Possibilité de repassé sur des cases déjà visité afin de découvrir toute la carte.
    } Consultable en jeu.
    > Se met à jour indiquant où le joueur est passé et où il se trouve

- Quiz de début.
    > Permet de définir les bonus de stats du joueur.
    > Permet de définir qui est le père du Joueur rajoutant un choix de dialogue et une récompense s'il parle au PNJ correspondant.

- Système de niveaux et de statistiques (HP, ATK, CHA).
    > HP est les points de vie du joueur.
    > Atk du joueur.
    > Cha permet d'avoir des choix de dialogue supplémentaire.
    } Consultable en jeu et influant sur le jeu.

- Objets et inventaire :
    > Consommables : feu sacré (dégâts), ambroisie (soins) ;
    > Équipement : Bouclier de Persée, Massue d'Héraclès, Ceinture d'Aphrodite.
    } Consultable en jeu et utilisable.

- Combats et monstres divers :
    > Possibilité d'attaquer, de se défendre ou d'utiliser un objet consommable.
    > Poulet ;
    > Araignée d'Héphaïstos ;
    > Sanglier ;
    > Hydre ;
    > Sirène ;
    > Cyclope ;
    > Lestrygon ;
    > BOSS : Astérion le Minotaure.

- Dialogues et PNJ :
    > Différentes options de dialogues.
    > Zeus ;
    > Poséidon ;
    > Hadès ;
    > Thanatos et Talos ;
    > Dionysos ;
    > Les Moires ;
    > Minos ;
    > La Sphinge.

- Bénédictions et Malédictions (altérations de stats) :
    > Bénédictions :
        • Entraînement d'Héraclès.
        • Bénédiction du Styx.
    > Malédictions :
        • Fléau de Narcisse.
        • Penchant de Dionysos.

- Histoire et narration développées.

- Système de dé (combat).

- Choix de la vitesse de défilement de texte.

- Easter eggs.

- BONUS :
    > Jaquette du jeu (old school).